គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី២២=
បិសាច Fox ។
ពេលវេលារបស់អ្នក។
បានមក។
ឃាតក! ការពារសម្តេច!
លីសួ!
នាងមានជំនួយ។
សម្លាប់នាង!
បាទ ព្រះករុណា!
ធូសាន យូ!
ចេញពីទីនោះទៅ!
លីសួ!
ទៅ...
ដើម្បី​ការពារ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជាទី​ស្រឡាញ់...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
លីយូស៊ូ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកឥឡូវនេះ!
(ខ្ញុំនឹងប្រើអំណាច
ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។ )
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេ។
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីប្រើថាមពលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។ )
(ពេលនោះនឹងគ្មានអ្នកណា
សង្គ្រោះ Yaya ឡើយ។ )
(គាត់នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Gu ជារៀងរហូត
ហើយនឹងមិនភ្ញាក់ទៀតឡើយ។ )
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំគិត
ចង់ធ្វើបាបនាងទៀតអី។
ម៉េច...
មក។
តោះទៅផ្ទះ។
(គាត់ដឹងថាខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងគាត់។ )
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់ខ្ញុំ?)
បងប្រុស។
មែនហើយ អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យឺតៗ។
អ្នកឯង។
តើខ្ញុំ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
បាទ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ...
មិនគួរទេ...
បាទ។
យ។
អ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីប្រើ
ថាមពលចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាគឺ
បងប្រុស។
យ៉ាយ៉ាបានសង្រ្គោះអ្នកដោយស្នូលខាងក្នុងរបស់គាត់។
យាយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ពិភព​លោក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​កន្លែង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ឬ​អត់​ទេ។
អ្នកមានចិត្តល្អ
និងចិត្តកក់ក្តៅ។
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ
ហើយ​ពួក​គេ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក?
តើខ្ញុំទ្រាំយ៉ាងណា
ទុកអោយអ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្នកតែម្នាក់ឯង?
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតរាប់មិនអស់
និងទន្លេគ្មានទីបញ្ចប់♪
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ដើម្បីការពារខ្ញុំក្នុងឆ្នាំនេះ។
♪ដូចជាពពកដែលជួប
នៅគែមមេឃ♪
ឥឡូវនេះ
♪មិនដែលកម្ពស់ដូចគ្នា
មិនដែលចម្ងាយដូចគ្នា♪
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ប្រសិនបើវាអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក
នោះជាការល្អបំផុត។
♪ ប៉ុន្តែ​គ្រា​នោះ​បាន​ចង​ដួង​ព្រលឹង​របស់​យើង
​ក្នុង​ភាព​អស់កល្ប​ជានិច្ច♪
បើមិនអញ្ចឹងទេ
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក មិនដែលអស់ឡើយ♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
♪ដូច្នេះសូមឱ្យនេះជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំជូតព្រិលចេញពីផ្កាដ៏ឯកា♪
♪ ក្មេងជាងវ័យ សម្រស់មិនស្ថិតស្ថេរ ♪
♪ ជាប់​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​ដែល​មិន​បាន​និយាយ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែញញឹម
ធ្វើពុតថាខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
♪គំនិតមួយនាំមកនូវភាពស្ងប់ស្ងាត់ភ្លាមៗ♪
♪មួយក្រឡេកមើល ពន្លឺនៃសេចក្តីអំណរ♪
កុំបារម្ភ,
យ។
♪គ្រប់ចង្វាក់បេះដូងប្រែជាសន្យា♪
ទោះខ្ញុំទៅដល់ទីនោះមុនអ្នក
♪ បើវាសនាធ្វើអោយយើងបែកគ្នាទៅថ្ងៃក្រោយ♪
ខ្ញុំនឹងជម្រះផ្លូវ
ហើយរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
♪សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់♪
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍វាដែរទេ?♪
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
យ។
មុនពេលត្រលប់មកវិញនូវស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក
គាត់បានជីកផ្នូរថ្មីសម្រាប់អារក្សដែលគាត់បានសម្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា
វាជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការប្រែចិត្ត
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ម៉េច...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្វីៗ
នឹងទៅជាបែបនេះទេ។
យាយ
Yaya នឹងមើលថែអ្នក
ពីម្ខាងទៀត។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Xiling Heng ។
បើមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Xiling Heng
ហើយសងសឹកគ្រប់គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាភ្លឺ?
តើនេះជាអ្វី?
គាត់បានរស់ឡើងវិញហើយ!
បងប្រុស។
យ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុស
អ្នកនៅរស់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
កើត​ពី​អណ្ដាត​ភ្លើង!
គាត់
ហ្វូនីក!
អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់​ជា​កូន​របស់ A'Luan
អាណាព្យាបាល Phoenix នៃភ្នំ Yao ។
គាត់ជាកូនរបស់ A'Luan ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើចំពោះយើង ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នា។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ phoenix,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ខ្ញុំក៏ជឿលើគាត់ដែរ។
លោកម្ចាស់
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​កប់​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
តាមខ្ញុំ។
នាងគឺជា phoenix អាណាព្យាបាលរបស់ Mount Yao,
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ផ្នូរ​ដែល​គ្មាន​ស្លាក​សញ្ញា
​សម្រាប់​នាង។
លោកម្ចាស់
តើម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកសម្លាប់នាង។
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
របៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកបានផ្សាភ្ជាប់
អារក្សអាក្រក់ Ying Zhao
របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ស្នូលរបស់នាង។
នាងបានប្រើថាមពលចុងក្រោយរបស់នាង
ពីការកើតជាថ្មីរបស់ Phoenix ។
អ្នកសម្លាប់នាង
នៅពេលដែលនាង
នៅខ្សោយបំផុតរបស់នាង។
នៅពេលនោះ
ភ្នែករបស់អ្នកឡើងក្រហម។
វាគឺជា Gu ។
ហ្វ៊ីនីក អាលូន
បានជួយពិភពលោកកម្ចាត់
បិសាចអាក្រក់ Ying Zhao
ហើយបានការពារ
ទាំងពិភពមនុស្ស និងអារក្ស។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
ពិតជាសោកនាដកម្មបែបនេះ។
សុំទោស!
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមេក្លោងពិតប្រាកដ
ហើយធ្វើឱ្យនាងបង់ថ្លៃដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
មេក្លោង Xiling Heng?
ដំបូងខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
រហូត​ដល់​យប់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​រូប​អតីត​អធិរាជ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​អាច​មាន​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ។
អតីតអធិរាជ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អតីតអធិរាជ Duanmu Jin
គឺ Ghost Granny
ដែលជាអ្នកអនុវត្ត Gu ដ៏ជំនាញ។
យាយខ្មោច?
តើវាអាចជានាងដោយរបៀបណា?
ក្រឡេកមើល
ការវាយតម្លៃពីមុនរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ស័យអតីតអធិរាជ
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់ Gu
ក្នុង​នំ​អន្សម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ជា​ញឹក​ញាប់។
ម្តង
បន្ទាប់ពីបរិភោគ,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​នំ​អន្សម​នោះ។
រសជាតិខុសពីមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបខុសពីធម្មតានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
នោះប្រហែលជា
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបំពុលជាមួយ Gu ។
ប៉ុន្តែ...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អតីតអធិរាជ
មិនគួរមានសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ហើយហេតុអ្វី
នាងបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំខ្លាច
មានតែ Ghost Granny ដែលដឹងការពិតទាំងស្រុង។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
នេះគឺជា ដាវ Phoenix ដ៏ទេវភាព របស់ម្តាយខ្ញុំ ។
នាងបានប្រើវា។
ដើម្បីកម្ចាត់ Ying Zhao ។
មើល!
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកគឺ ...
ដែលផ្តល់ឱ្យនាង
សូម្បីតែហេតុផលតិចជាងដើម្បីស្អប់អ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពីរ​ប្រយោគ​ចុង​ក្រោយ​ដែល
Ghost Granny បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ឆ្កួតដោយសារស្នេហា,
អាណត្តិរបស់ស្ថានសួគ៌បានជំទាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪